JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 7: Toma cinco)
Definitivamente es por Yooha…
Uno…
¡Maldición!
¿Qué tal...?
¿Tomarte el día libre y
tomar un poco de aire fresco?
Creo que sería
bueno aclarar tu mente.
¿Ahora?
Ya casi es hora de abrir.
Es...
De todos modos, hoy en día suele ir lento.
¿Qué?
Guau...
- Huelo algo.
- ¿En serio?
Guau...
¿Qué tal esto?
Ah... vale, claro.
- Oh, eso se ve genial.
- ¿Me queda bien?
Entonces yo...
Eso es lindo entonces...
Oh, vaya.
Tienes que sonreír, tienes que sonreír.
Esta vez, bajaré.
No, ese no. Es
demasiado pesado. Usa este.
Te dije que eso no funcionaría.
Déjame intentarlo.
Ugh, estoy ansioso.
Bueno al menos lo levanté.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Quiero ir a casa…
Él realmente lo da todo...
sin importar lo que sea...
Oh…
¿No es eso un poco demasiado detallado?
El arte necesita especificidad.
¿Cómo fue?
Quería irme a casa…
¡Deberías haber visto tu cara!
Me fue muy difícil no reírme.
Tengo hambre... ¡Vamos
a comer algo!
¿No estás trabajando en otra cosa hoy?
Sí.
Bueno...nada más por hoy.
Esto fue todo.
Yoha...
¿Por qué vives tan… intensamente?
Ah...
Quiero decir... parece
como si hicieras muchos trabajos.
Para ganar dinero.
Entonces,
¿Qué quieres hacer con el dinero?
En realidad… es por mi hermano.
Él me crió.
Lo dejó todo por mi culpa.
Estoy muy agradecido, pero también... lo siento.
Él es... demasiado bueno para mí.
Él siempre decía: “Porque somos familia”.
Entonces pensé: "Somos familia".
y me apoyé en él.
Pero en algún momento,
Me di cuenta
Estaba sacrificando demasiado por mí.
Así que sí, estoy ahorrando
para ser independiente.
Para devolverle aunque sea un poquito del tiempo
y esfuerzo que me dedicó.
Aunque sea un poquito.
De hecho,
No estamos relacionados por sangre.
Todavía lo recuerdo claramente.
Ese día hacía un frío que pelaba.
No tenía casa, ningún lugar a donde ir...
pero Taeha me tomó la mano.
Él era sólo un estudiante de secundaria...
En aquel entonces,
Su mano estaba tan fría.
Pero extrañamente,
No sentí frío en absoluto.
Esa noche, nos sentamos en
un banco en Sunset Park.
y miré las estrellas toda la noche.
Ese lugar...
¿Aún vas allí de vez en cuando?
No.
Ya no voy más.
En aquel entonces él era todo para mí.
Ahora...
Ese recuerdo simplemente se siente... pesado.
Así que sí... ¡Estoy ahorrando dinero
para independizarme!
Entonces...
¿Qué quieres hacer después de eso?
Después...?
Digamos que te vuelves independiente.
¿Has pensado en
lo que quieres hacer a continuación?
Honestamente,
Nunca lo había pensado realmente.
Lo único en lo que pensaba era en
no ser una carga para él.
Entonces, ¿en qué eres bueno?
Hmm... Soy bueno en todo, ¿creo?
¡Ah! Estudié teatro en la universidad y
decían que actuaba bastante bien.
Sí, eres bueno.
¿Ah, de verdad?
Gracias.
¿Sentiste algo mientras
trabajabas en todos esos trabajos a tiempo parcial?
- Hay una cosa.
- ¿Qué es?
Crear una aplicación que conecte
a las personas entre sí.
Strawberry Market tiene una característica similar,
pero es un poco complicado
e incómodo de usar.
Para hacer el nuestro diferente al de los demás,
Podría ser algo que
Ayuda a las personas a encontrar su alma gemela.
Eso en realidad es bastante bueno.
Oh, fue solo una idea al azar.
No, en serio. Creo que es sólido.
Vamos, no me emociones demasiado.
No, lo digo en serio. Creo que es una idea real.
Deberías pensarlo seriamente.
¿Entonces cómo deberíamos llamar a la aplicación?
¿Qué tal "Fábrica de Latidos"? ¿
Un lugar donde se forja el amor?
Fábrica de latidos del corazón.
¿Quizás algo un poco más refinado?
Refinado...
¿Como... una fábrica de latidos
que imprime amor? "¡Fábrica de Dugeun!"
¿O solo "Dugeun"? ¿Como pum-pum?
¿Qué pasa con “1200g”?
¿Qué es eso?
En coreano, geun significa 600 gramos.
Así que ♪du-geun♪ (dos geun) son 1200 gramos.
Suena como un latido, "dugeun dugeun".
Llamarlo simplemente “Dugeun” suena bien,
pero “1200g” le da un poco
más de significado, ¿no crees?
-Gracias.
-¿Por qué?
De hecho,
Me he estado sintiendo un poco agotado últimamente.
Lo supuse.
A veces...
También necesitas vivir para ti mismo.
Gracias por pasar
tiempo conmigo hoy, Taeha.
No, gracias. Me lo pasé
genial, gracias a ti.
Me alegro de escuchar eso.
¿He...?
ha sido demasiado...
¿Obsesionado con Yooha?
Taeha.
No.
Simplemente te preocupas mucho por él.
Pero tal vez fue demasiado para él.
Eso no significa que te odie.
Simplemente no quiero
que pienses tan negativamente.
Creo que Yooha simplemente está intentando
valerse por sí mismo ahora.
Al fin y al cabo, se graduó.
Aún así... duele un poco.
Ahora que lo pienso,
tal vez era yo quien dependía más de Yooha.
Por supuesto que duele.
Yo sentiría lo mismo.
Yooha es...
Alguien realmente importante para ti.
Yo solo...
Espero que no pienses sólo en Yooha.
Espero que te cuides
un poco más también.
¿Tal vez podrías... encontrar
a alguien más en quien apoyarte?
Mmm...
¿Serás tú esa persona?
¿Por qué no? Me gusta hablar contigo.
Bien,
Si estás bien con alguien como yo.
Eres realmente amable.
¿Soy yo?
Entonces, Taeha...
Si alguna vez necesitas alguien
con quien hablar, ven a mí.
Siempre escucharé.
Gracias, Jaemin.
Sólo pasé por aquí un segundo...
No hacía falta que me acompañaras todo el camino.
Yo quería.
Ya estoy bien. Gracias a ti.
Adiós...
Parecías tener frío.
¡Pues bien!
¡Llega a casa sano y salvo!
"Servicio de cariño"
Si no te suscribes... me voy a poner triste.
Hmph, yo también estaré triste.
Así que por favor...
¡No olvides suscribirte!